[Música]
só vai falar rápido
o horário do dia ao o alfa mal e tu és o
levamos para o fim saviola acabado com a
casa do ex goleiro do botafogo valeu é
brasileiro né amiga da mulher anã
ai eu ando bem qual estava o terrorismo
rio a juíza rosa mulher a mãe na casa da
minha avó que vai você não fez uma
mulher refém há muito a saber de fazer
em seu amarelos a cada passe errado nem
com meus de madeiro abreu saber ter
bunda de maracujá foi um banheiro com a
mãe e filha não tinha como saber se é
bom também é uma grande tragédia cada
vez menino que gosta dela é filho mas
que foi mais um gay belém não sou recém
chegado à costa do estado do rio ficou
fechado que enviaram atua mission
control tem aquela marca de paz aberto
para gallo terá que validar o senhor
achou melhor que eu acho que sua morte
eo a maioria que votou vida por causa da
fraca que eu quero ver quem gostou pela
filmagem botafogo quem vai dizer qual
deve à
a partir de agora vamos mudar de pau pra
cá sei vocês catou desafio da mulher
magra ea mulher gorda tá bom vou cantar
agora sobre a natureza para a natureza
rodou a bola aí a coisa boa você canta
vamos casar agora sobre a natureza em
nome de passar irá passar a novas áreas
do brasil
agora eu agora só não me passarem o
brasileiro só canta com você colocar
passar o estrangeiro números e já perdeu
há mais absurdo é nosso maior do brasil
eu digo assim o assunto é isso aí eis
uma peneira gavião seu primeiro carrinho
quase aí você e eu sou o davi aprender a
sair
é isso que vai dar pra vocês
se você falar que você nunca tenham de
passar de um cachorro que é provável foi
estudado com 13 facadas nas costas mas
não de passar não precisa ter muitos mas
eu sei que o barbatimão não se rouba o
carro chefe guerreiro campeão eu já
vinha perderam a vida vendendo bem como
o mergulhão solteiros ou mergulhando o
mago não beija flor suprg a mega fogo em
pneus ou rolar
não reparei que ninguém é bobo não
conseguem passar então eu digo a vocês
que não se sintam pop rock rola passado
não separou porque você um estudo sobre
a gente sabe disso sabe rapaz aqui um
jovem estudante sabe é que não vai
deixar me disse caruana verdade é que
chego para ser sincero eu ia passar e
wellington não fala verdade é não é que
o rapaz que tem de ruim não
foi a passagem vai até você que nos
tornou sê que não sabe aí é só pra falar
bom agora desafio criar a bola ficando
em um evento na torá valendo cury
avisando faz mais uma vez quem quiser
dar uma força levando cervejinha canta
vida de corpos que foi minha vida de
menino a mulher feia mulher bonita
depois quer que eu faço um desafio mas
quando ele amanhã
não tem melhor peça
i a voz do povo é a voz de deus porque
ela pode tratá las quando a minha mãe
tinha problema não está aí só tem uma
coisa e quando você canta lá chegando a
minha mãe eu acho que a mãe quem mandou
para fora
ai desafio agora é verdadeira batalha
virtual cheia de bombarral corre agora o
desafio malcriado é mais uma que está no
cd e ideais aqui e quem interessa por
ver que é do caminhão de cd4 social e
não sobrou um dez ou quinze agora vendeu
tudo não rasga tudo na estrada por onde
esteve no caminho vai ficar e cidade do
méxico méxico afp - a pagar diz o nikkei
são paulo mas sei que na semana passada
estava em são paulo mas é é cantar lá no
parque ibirapuera passou do rapaz se
repetissem cd e dvd eu disse tem 41 e
daí chegou do rapaz e comprou tudo de
uma vez só no campo era fã
não é porque era fã dos dois não era
fiscal da prefeitura
assim o time que pega tua 0 e deixamos a
roupa os anos a fio o maior centro
daquela boca qualquer obra não vai sair
cedo cada cala boca a boca não tava nem
aceitar isso
natalino nada calar a boca porque boca a
boca não foi uma briga minha boca e
agora mais diferentes em no pedido ter
sempre na vida nós quem tá dentro de
toda rede perdendo de quem me pede eu
abro a porta da sala e faço repente
passa lá tocando na hora você vai lá
também no olho e outro boi é o filho
famosa bola do leco mesmo jeito de me
algum tempo ficou em ouvir a nota ruim
meu que segue improvisando eu vou usar
no barulho eu quero ver você fica um
pouco menos úmido você vai dormir museu
é um carro sem defendeu não vai dar nem
um pouco do seu evento pelo qual a fé
pra fora
ele pegava na bola mas agora que você
não é de nada você só tem cachorro
a virada do botafogo pode carregar o
bebê atrasados ou metas espatulada força
roupa virada e felizes por levar o
banqueiro aproveitado na vila camaleão
seu bairro coqueiros ladrão cabo eta que
rolou nem conversado com isso nesta
tarde resultado lá você e sua família
toninha da primeira geração eo teu pai é
um ladrão sua mãe uma galinha lua se
manda ou tinha o diego maurício lado seu
pai à força
[Música]
cala a boca a boca
eu estava na casa vaiou o investimento
só porque o casamento a noiva mandou a
bomba
felipe chegou a rejeitar o argumento do
vizinho saiu pelo caminho eu quero dizer
eu vou lá ver o vôo o itabom eu era
desse tamanho do amor era solteira
chegando na gafieira me chamou pra tomar
banho ela diz que eles atraem com seu
pouco no meu filho a mãe ganhava eu vejo
vinha beijo e onde foi conclusivo e esse
cala a boca porque bati capô
a marinha foi lindo pra cada lado
ae a senhora na amoreira o que uma vez
na bahia namorou por quadrilha filha
tinha o vírus só porque minha hora e foi
feita a ela no quarto da moça
ora aquele jovem da mandioca do país
adora se sob análise cala a boca porque
quem narrou a mão na bola de forma
estarei aqui dessa região com ele esse
negão é lembrado que já entraram na água
ea pescaria foi boa
era melhor não acabou é esse medo peça
nesse via quicktime o amigão
quando eu falo isso porque hoje em dia
eu vi também mas será que apoia falando
das moças aqui nada minha irmã que não
prega aí é graças a deus eu ainda tenho
três irmãos na olp time tudo é legal e
bonita minha irmã bonita é bonita é isso
aí tá vendo eu mesmo está vendo minha
namorada também eletiva renda certa para
levar sua mulher mais redondas e agora
está liberado para viajar a casa
respeito o cara tá aqui a juventude aqui
o cara quando eu ia mesmo a deus sabe
quem é que eu tô brincando é uma
brincadeira no show da banda gosta de
mulher nem aí não fosse feito aposta no
bom caminho
ae a velocidade foi embora difícil é
mulher gostaria que você levou a minha
mãe não a quem dava as costas tocou pra
falar nada né conta que ninguém inveja
teve nesta segunda 30 segundos
eu amo a minha mulher porque era de
primeira lá morta sempre e eu acho que
isso é besteira daquela dar dinheiro pra
fazer um pouso forçado nesta segunda que
eu saiba trabalhar só volto a madrugada
ela tá com um legal na minha cama gritar
eu pegue fecho meus olhos acho que no
rio tudo meu show net foi me deitar no
chão frio minha cabeça está no meu
coração em conta que nós
a dona do gato o time vem segundo saman
eu tenho casa tem até caicó a minha
mulher deu no dia dos namorados
eu nunca ia lá com ela
nesta segunda a mulher podem caminha de
fecho encontrar porque eu quero na vida
ela começa no fim da época escreveu
segunda rodada no seu corpo
bom como o formado além disso me sinto
forte ainda chorou foi cassada bem
vestido e eu sei que minha mulher gosta
demais de clarins o meu pai pernambucano
leva o nome da equipe disseram que ele
chegou nele cada conselho é presidente
os curiosos sobre o presente eo futuro
o chico ficou com um homem a mais o do
engenheiro feito usando nossos rios ba
tem caráter 605 ou fotografia nas ruas
[Música]
em torno quem manda é a mulher jr pt
empatar é tomar banho tae se remexer
você pode não sei quando vai bem votado
[Música]
puxe pelo do cachorro que nunca viveu
tudo
a mulher dele é verificar acabei
passando eo trecho não da pec o rumo da
redução o chifrudo cozinheiro a quem
sabe não dá pra ir à rua que faz a
comida
vamos alugar deputado é tudo
[Música]
tudo ali a lista t shirt porque só sabe
que é mais um disputar na locução mandá
lo para todo mundo menos para o ricardo
formado no everton
essa história de quando foi já virou
ontem quando o golo mas ainda é hora que
o outro vem e quem não bater palmas
porque até agora o brasileiro vai lutar
no calçado vão pisar bem obrigado na
casa da vovó maria do céu do deserto não
tinha casa a chuva deve chegar você não
tem cuidado que ela lançou seu marido
dela
caso necessite bater o acordo de mais um
pergaminho bayeux nele aprender é um
arquivo de sobra 8min maria machado e
azul é uma hora você que elas casa minha
vida da minha vida agora vai de quando
você vai ao meu pai que nada meu pai no
breque
achei meu pai é caminhoneiro rapper
revoltado vai voltar
faltou à escola e quando era pequeno não
tinha 14 15 anos meu pai não queria que
eu fosse benfiquista rocha e josé
percebeu que não ia sair quando viajar
deixar minha mãe sozinha em casa
aí fica invocado que é aí quando ele
voltava de viagem fácil se você bater me
ei eu vou apanhar porque o seu fim
ei quando ficaram ainda não chegou lá a
música baiana acreditou no lance e eu
fui rápido mas quando eu falei que foi
assunto agora josé
assim terei que é um carnaval mercado e
assim é seu pai e seu blog ela seu pai e
seu pai que nunca vi fernando daí seu
barco é você e ele é o filho que fala do
bairro vale nada verdade no privado vai
tem que estar na sexta feira e sábado 27
olha que nem eu nem meu pai mas não foi
assim
joseph eid é você e seu pai nosso e vai
ser liberado o goleiro felipe a realizar
[Música]
se á a marca não é mágica na família
toda vai ser chamado quanto pressa é
assim com a leitura de eike é dos carros
a wada é vocês eu tenho na minha cabeça
é que nunca tá nada seria assim é você e
eu falei da minha terra quando olha o
fim do caso estava a família toda tem o
pai pronto
[Música]
sabe quando é que ela vai te fazia meu
pai que foi determinada pelo aston villa
é válido para liberar o trecho
o valor da causa do fogo foi para o
intervalo com a mãe ana cláudia silva
falou que se eu meu pai e meu pai meu
pai foi de 18 anos 90 foi meu pai a
conversar com meu pai e eu pensei que
era meu pai meu nome eu brinquei com ele
mas nada de brincar a brincar na bahia
eu brinquei com ele mas nem fazer
brincar tem que ficar cansado
as crianças também onde o rapaz vê
envolvida na certeza de que ela goste
assunto que eu estava deitada de cd
gravado
quero cantar hits rádio avaí no sábado
que vai desagradar e é todo mundo
escutando revista se lascando não veio
ninguém para ver quem dá um agrado e
amor de verdade lago vai pegar e
enviadas ontem para todo mundo esse
contato repente tu tá rico é o primeiro
a saber do primeiro quarto derradeiro na
bahia aceba eu falei do tocado já correu
vinha sob o nome do coração total de bom
coração que você vai colocar a mão no
bolso e não fosse um amigo que viajava e
se mostrava confuso na área e na hora
que sair a sua boca
a mandioca na barriga
muito obrigado doutor não gosta do
cheiro a mãe dele vai embora
falei que ele deixe cada um vai ser meu
olho e não em porto velho
pegar dinheiro trocado
meu pai me ouvir alguém falar vai fechar
negócios é duro e só um vai tomar nesse
momento eu quero sair só toda civilizado
mandou deixa eu cantar painel outro
cidadão e um ano em que a oposição
consegue o senhor vai saber já está
pronto mas tem dinheiro não vão quebrar
como é gasto o diga se você me ajuda da
minha mãe tava chuva foi o conceito meu
[Música]
trabalho e eu tenho medo na tela
dividida entre fraca cidadão rock com o
coração
é difícil vaga se não houver algum
atraso para o lado rock n roll que brian
errado com o país chegou amarelo fuleiro
você manda chamar cidadãos sempre rodou
ea deixou com deve ratificar seu caminho
e mr
até que você vai mal só que eu sonhar
cada poder contavam da 1a guaraná
talento de neymar é outro brasileiro que
tem dano ocorreu não só levantou a mão
já correu para não pagar amaro arena
companheiro e seguir meu pandeiro canto
do olho pra cantar sr padrão neta
cadeira bonita se não fosse uma tarde
inteira eu ia te curar eu vou pegando
real e eu vou deixar mais barato um
rapaz que era aguardado para buscar no
chão até o vento é ladrão com uma roupa
ele br.com não tem melhor é maior que a
da loja praia balançou com a cabeça 26
cada dois meses ea mulher carrega a
quebra pode pegar o dinheiro de lá
senhora da hora e vai ajudar a levantar
o veículo também não perde dinheiro no
chão favor roube a garrafa peguem o
menino mas otto faleiro sabia favor do
bem amado velhinha coberta pela bolsa
muito em cartaz em seu voto a favor até
que fosse largar bem amargo daquele
estado não é mas sem futuro mulher
faziam nem amarrado 2010 só bastava de
rosé e se pediu sei cantar se deu na
quarta espécie mas eu queria mas como
não reverta e disse que resolveu na sua
terra governamental fez apresentar o
trabalho também é a marca dessa quinta
procurarem junto está virando 4 mas que
ele deu foi o jec perdeu o rasto embora
vá
quem está na hora da gente pode chamar
todor e capitão do governador tentando
apagar a chama de vitto também o
queimador não da 1h na rua rio
companheiro arrancou a ele o senhor como
é que tá ele é um desacerto velho fez
nunca finados rei leão deixa de comprar
já que deu saudade eu quero cantar rimar
na hora quanto vai durar até assim mesmo
nunca me do iva vai levantar a ficha do
jogador no entanto na hora de pagar o
valor eu também cantora doutor brad é
uma mulher que aquela é difícil agarrar
o touro deu dinheiro que serviu b com a
doutora vai dar
você me pagou não deus queira que o
ladrão sempre chega até roupa fazer o
paradeiro meu lado não parou meu pai eu
comecei a carreira militar o senhor
fugiu agora no pescoço na hora me
enganar
eu vou visitar meu voto eu vou viajar
para lá
essa gata deu sempre falar a bola eu
falei vamos até o diego apae ajudar vou
ficar sozinha junto e é bacana dominador
da renda que eu deixar me agarrar com
civilizar tá na hora que a lei porque
gostou do roteiro que nasceu para cantar
o motoqueiro com o pai na pancada no
poder mas ainda precisa de dinheiro na
minha mão me fez perder a atenção da
barrinha que fará eu vou viajar a
derrubar de o paraná ter deixado a deus
e da gente pois nada é só amigo se
lembra quem vai dar a ele eu avistei do
tre de vida do barulho a fila é feita em
golpe perfeito eu fosse desse jeito eu
mandar vir a envolver desde o domingo
quando você parou e pagode cartaxo
haydar bengi é a mandioca qualquer coisa
tranqüila que há contra o senhor eu vou
militar é o coronel que vem a vontade de
pagar roaming desmanda eu camelo esgoto
e até do governador perto do que falam
saberão proteção que ficou no ar a ele
bem olha pra mim você nunca foi login no
acordo com serra eu vou visitar o brasil
em rosário mas tem dinheiro guardado é
capaz ela pagar e ganso roteiro quem
nasceu pra casar eu vou visitar se
escutar eu vou visitar a cozinha está
pensando nela está analisando o meia
mandou eu vou visitar a floresta está
pensando gp2 eu tô aqui com viagem pela
kelton alegre saída foi fazer bem meu
pai e ele é o galeto cima da ugt há um
ano semana de agosto na câmara saiu na
frente com gabi da galera cair embora e
eu o homem caiu ao chão e eu pensei que
talvez nada você volta pra casa ainda
vai rolar o samba no pé
eu assinei o meu apelo pandeiro a tua
cara vai se somar isso é uma palhaçada
tenho uma namorada que possa te amar o
pec no seu concelho com serra o país
está não compensa ligava essa boca e
logo fazer o fazendeiro vai rodar de
toada vamos cantar o assunto pra toda
vai ganhar vamos cantar nossa senhora do
cada uma pessoa níveis envolvendo pato
espera porque beleza ela tem quem não
gosta de mulher com esta magnífica
mikhail passado não qualquer um pastor
jesus cristo me deu catar o enem é o
farol cadáver
não tô nem aí e boca de sino tragicômico
botafogo pensa rosa e gravata e fala
igual salvar também cabendo recurso
rapaz parece queda
o treinador acredita militar eu faça um
favor a ninguém tá nem aí pra gravar
mais um copa do nordeste brasileiro
ficará com os olhos azuis é filho de
fazendeiro quem não a princesa da festa
tem que ser muito bom pra mim caiu
passado
ela vive na ilha de são miguel pode
piorar
essa parece uma barbie na vida vou
contar se colocava em cena e o fogo vai
impor em recife como escada de sábado e
me atacou chega na cadeia
o gol saiu da festa o camisa 1 saiu
usando bem o tempo passe de xavi é um
cara bom digo na realidade você não pode
usar porque button aí caí kalou chelsea
não tem como eu sair eu me convém usar
no game você tarde paradeiro e se você
não sabe aí já que recorreu esquecer o
que o governo fez gostar do jogo
cada barraca paris um bombeiro soterrado
do mesmo jeito você vai que trabalha
quer saber quanto foi roubado
quem sabe eu não nasci pra ser salvo
assim estou no pecados a causa do meu
convidado necessitam mais velhos um gol
para o seu pequeno eu possa ser um batom
na boca mal perdendo colegas online
lá fora que espera agora eu com ela de
mim porque eu fui fazendo a moça eu ia
sair talvez eu vou cuidar do meu menino
k eu sou o filho eu tô rindo sou esse
parece ocupar toda a fiação foi cantando
tônica vitória do senado ele é utilizado
declarou youpeh estudado eu sei que tu
pensa eu sou a favela conseguindo clique
na unha chega na casa de cabelo
arrepiado alegria na vila carioca na
cara com o goleiro rafael
sabe pergunta quem quiser mais alto da
cidade perto de você que tá domador de
cavalos
quem não achou melhor que é o são
paulino caiu sou certinho não tô nem aí
vale você cada mercado você caiu e leva
tanta barata menino você sabe que ainda
precisa de ser filho essa que é o meu
filho
sábado vettel é bom e eu quero viver e
não farei isso aqui é o primeiro e um
segundo atrasado namorado ele estava
achando eles a jovem passado button soma
namorada caiu a lei camarada com células
adultas
o fogo está achando da falta de mapa e
saber do carinho mas o resto do cabelo
pra baixo tá de sacanagem
gostei no chelsea o rio repentinas
convenhamos não é a senhora beckham
daqui até o nordeste parou o carro em
que você quer e eu achando tudo na hora
que você é melhor você vai ser empregado
eo empregador empregado mas ainda viu
agora é romanesca meu filho estou aqui
em salvador
quero ir a são paulo quero passar o dia
dos pais com vocês meus netos já que eu
não posso buscar a mãe voltar pra você
ficar legal
assim é minha mãe na bahia como é que
nem você nem está lá e vai buscar as
minhas irmãs no maranhão
ai meu deus a todos se você cantar lhe
dá um milhão
não existe mianmar é um milhão agora é
real a maré não quiser ou melhor sua mãe
dora vai ficar o são paulo foi buscar na
bahia ela não deixa que eu liguei pra
você buscar você nunca vai deixar o
tribunal marroquino a obrigação de
buscar do amanhã foi seu pai ela foi
resgatada no próximo ano que vem caso
não é sua mãe não daquela na cetip ou
não da tua mãe dele mora é tão atrasado
e não real chegou ainda é bem além de
atrasado e aqui diziam clima gostoso no
paraná ufpr mas é gostoso ver da onda
mangueira moura nascer 160 graus e vem
da conquista jequié a galinha como ele
cada pipoca na rocinha
agora o mesmo show quem lê o show da
gente é tão show maravilhoso que chegou
a apresentar uma pessoa da sua confiança
só perdeu um game que mulher é essa quem
vai cuidar da carreira quando era vivo
sai também uma coisa que você quer ser
livre é casado ou solteiro é só eu
também nunca casou e nem vai conseguir
estar aqui é meu pai carinho para ele a
dançar dançar na esse homem dançar tudo
aqui quem vai conquistar os estados
unidos país essa é a quinta taxa da boca
da garrafa eu não acredite no nacional é
bom tanto pra vc dança ataque mostra que
você está sendo filmado na rede globo tá
certo é assim aquela música assim
adoro a vale não sabe ela que não tem
outro quem é uma pessoa muito importante
né
a mãe é essa pessoa a rainha dos
baixinhos agora lascou que tackman
metade é a filha da rainha da shenyin é
com vocês ela foi embora
chegou a gritar eu não acredite no show
da gente quem manda chuva foi embora
chegou a pessoa que faz o maior sucesso
verdade todo mundo conhece é famosa
também eu só acredito vendo aqui não sei
por favor eu passei pra cá isso vemos
aqui tá vendo quem não é só aqui é
famosa
essa aqui é a mulher do shrek fiona
a regra
acho que eu vou defender mas agora está
com ela tá [ __ ] é impresso vai sozinho
30 sinal vem aí quando ela vai brincar
com elas é famosa ópera também gera
também caiu efe é voltar a viola é legal
nós na verdade 80 é a primeira vez que
você falou que ele é quem nasce fazer um
cachê e eu vou o povo não tem nada a
natureza turismo e casey a mãe ea irmã
gay mas era caso para jesus e meio de
brincadeira né
a compagás nessa época vocês
para machucar o roteiro vai ter na
cidade um pai mesmo que correr esta fase
é seu dever e vai fazer chen deming em
uma batalha que roupa você passar nesta
terça feira
tem mulher bonita essa tá no cd e isso é
legal quem o fez escuta é verdade eu não
sou o pai que nasceu não tá bom né
começado na verdade está pessoal eu fui
lá e vem mulherão virada na minha vida
mas que a mulher bonita é a que mais
chama atenção é que ela pode ser igual à
minha volta
o barraco fazenda que faz o homem que
tinha uma grande emoção
ela ainda mais o meio sei quem é a
mulher perfeita até gol de barriga nem
todo canto chega lá uma bem que sábado
se funda
ela é mulher bonita gostei da nato não
tem só a festa de natal e às vezes ganha
vida não está fazendo comercial ela aí
você vê a mulher perfeita velhas leitura
quando aparece um emprego na rua da moça
é a mulher quem anima a festa
mulher bonita ele falasse a língua que
arrasta mais quente da mulher é
assassinada a facadas a seguir a mulher
feia quando era ciumenta que seu marido
é punido e ela não se sustenta toda vez
que sai com ele da costa que nem roubo
[Música]
ela é uma mulher bonita tenho olhado vem
o cheiro da maçã tem o sorriso no fim e
com isso ela consegue arrancar a cavalo
é mais fácil disse que a mulher fez só
vive no abandono com 41 a boca quando
ela pegar no sono que mulher feliz
juntos há bem pouco tempo a mulher que
nem a quem mais a vaca queda uma delas
passa na rua despertar rapaziada cada um
méxico com ela e nem sabem aceitar ela
eu vivo no bom dia 6 que a mulher feia
quando levou uma cantada é não há jeito
que ela mas ela fica mostrada cheguei em
casa minha mãe ia hoje eu fui um sujeito
[Música]
que a mulher bonita deixo uma paixão
plano como se vê no céu quando está ao
seu lado me faz amor de mãe nem se
lembra do passado dela e você vê a
mulher faz babá operação que casa como
ffv assombração só inaguração da cama
mas canta contato junto
minha mulher bonita páscoa km gb vai
medir forças num dia liguei pra jejum
era acertado que a mulher só vive no
caritó pesados em casa tira bota foi
pago mas ela se cansa mais com a cara
dela e ainda mais a mesma
achei que a mulher bonita tem um olhar
pra ele tem fruta mas eu tenho só recebo
seguida ela consegue arrastar cavar hill
e ainda mais negro ea mulher feia quando
o país se uma ajuda começa quebra
completo tanto rallye é próxima dos 40%
queimado ea mulher bonita conta a ajuda
do filho que matou 50 convocado ele
estava presente um carro novo
ela é a mulher que ia contar com jael
moda ela disputa o evento quando sabe
r ficou lotado o time treinar treinar
amanhã e agora eu quero a cada e maria
magnata da santa sé o neco força não é
london a camisa 10 agora mas quem é o
rapaz solteiro com a calcinha preta é
quem deveria cuidar de um lugar que eu
tomei desconfiado ele mesmo não parece
sapatão meia hora mais difícil que ela
ia e livina ela tá com um atleta parece
que nem ele nem a mulher e eu não gosto
de mulher gosta do a mãe carrega em
tomar banho
minha mãe que havia errado que estava
fechado de [ __ ] e atua maniche com as
rodelas na quinta passada dentro da
minha barriga está crescendo eo carrega
na fila através do jeito que você canta
bateu com força na campanha que pode
reencantar estado
seu avô do vinho agora vou passar fome
sem amor mas você vai virar juntas
faltar é uma brigada militar no dia nove
no méxico e dos eua dizendo pandeiro
marina que nenê eo zagueiro rafael que
beber café da bossa nova não você não é
com certeza o brasil não peguei errado
não gosta de ver você vai lutar na
memória você é da mesma roupa lavada sem
valor e eu vou dizer nessa nova que
gostava do marcelo
além do fim do relacionamento eu sabem a
vencer é muito feminino usando uma
camisinha relacionamento e outro cá
minha vizinha me tirou villa riso é um
moleque é uma enfermidade que só você
ver televisão regional e da imprensa não
ficar de joelhos para o milan logo meu
conselho para evitar a dor vinha usando
a camisa não pesa no beijo nem um aperto
de mãos é transmitida no sangue através
da turma do fundão extração de dentes se
pega de um doente à tona em razão do
número de tiros
a moça comprou até pode perder seguido
isso eu vou me prevenir dessa área de
contas e comprar a camisinha quando eu
tiver sozinho usar na por favor
mas não é o que você tem uma mulher
famosa quadrilha que atua
ainda não se sabe o que faz 40 mulheres
a sair com uma vizinha comprei uma
camisinha para não colocar nas minhas
menininhas
se você sair com o bicho se chama tem
maria cuidado pra não voltar a editar
suficiente para ela não vou no mar e não
seja muito prevenidos usando uma camisa
que eu sabia que ia ser muito venenoso
um garoto meu vizinho que só 12 anos têm
falou que até aqui e nunca saiu com
ninguém vai comprar preocupação pode
acabar na mão proximidades do ano
eu vi um velho dizei a minha idade
míngua quanto ver o namoro checa dói-me
aí vou comprar o meu vizinho pra corda
tiver sozinho na ponta da unha é muito
perigoso caminho que ele faça 0 baiano
que mora em alagoinhas quando meu pelo
jornal o voto é meu caminho em escutar
nego boi cavalo e principalmente
contaram que dança com humildade
eu me lembrei da tua mãe que ligou a
máquina começou sair confiava em que foi
dada vieira pelo bologna fazer e caiu um
contato rápido quem ganha mais é
chegando agora a vida do viaduto fogo
nessa farsa ao rancho fundo mas sai bom
vai falar e quem sabe eu falar sobre
vias
não estou dizendo é viável manter os
quintais para escutar a gente fosse
piada meu conhecia sabe que a viagem foi
feita porque ele usa brinco tarefa viana
vai casa brincar de 100 km/h em 9 agosto
colegas ea mulher gostar de você que
gosta de mim e nem namorar a mãe cantou
a marca não reto sabe que a gente ia
cuidar do filho de hoje em dia é muito
namora com rafaela não vale nada quer me
deixou todo mundo vai querendo bagunçar
pelas enxurradas
é muito bom mas graças a deus não é tão
confusa de hoje em dia com cuidado
você só tem direito a quem a mal só vai
ver mocinha é tímida igualmente mas até
agora não se sabia que tinha essa moça
hoje em dia dos namorados enrola
boto a mão na cintura ea nota com uma
pistola
parece um destino
a menina ia cuidar bem você é só na hora
ela o trai no quintal um pai chorando
por cima que lembre do animal beijo na
boca e na casa da minha irmã de 15 anos
namorado de escola há nove e meia da
noite o rapaz é e volta ela me de mora
aí quando a minha mãe dormir mas no
final foram aqueles a quem o povo nem
absurdo bolsa vez aí a coisa que já me
mostra muito chato a gente de fora quem
quiser vou casar com o amor de hoje dias
fazendo um apitaço
o rapaz pega um amor sai deixa o papa de
81 a ela a estrada que a gente vem amor
tal método mais casado tinha um amor de
hoje em dia é carinhoso do o rapaz é rua
josé da conceição sem a chegar e querer
chutar no bico do peito da vítima fica
perto do campo
eu ia tomar cuidado embora muitos não
sabem é que hoje minha mãe no ei
encontrou bruno canta a música da ufpe
promove esse dinheiro eu vou jogar uma
rinha você vai pegar não vejo vazio
legal chegar a um acordo
lamento não estudou na onde produziu não
faz hoje uma caneta e escreveu a carta
do irã além do final cabul tenha remover
a tinta média 16 qualquer pessoa pode ir
mas do jeito que você é quem não é quem
sabe o cara ir melhor que você pensa eu
sou o único que f
ainda assim o roberto é você
a sua paixão
eu nem sei para vai vai com vários é
nosso é curta que estou aqui sabe lê
paih vai cair no final da época era que
vale é a palavra que eu completava vem a
parte mais rica roberto errou porque sou
mãe no meu radar vocês eu não coloquei
no meio da sua final a bola maior valor
teve lá na vila belmiro
ele falou que não é fácil pensar meu
amor à vida do dedo duro
sex e sáb trabalhei com o resto do grupo
raça cabo verdiana lura escreveram
trabalho de romeu e julieta o futebol
num inferno a cabeça no lugar de neuton
também escrever ea vida turismo do douro
vai com tudo que eu quero dizer com um
dedo duro chaparro estava com medo
famosos sabemos que cabo ele por todo
mundo e foi perguntar besta fera
aparência do rosto explica melek homem
que joão daquele que rendeu e roubou o
meu futuro passa por meio do canal a
cabo e traidor gente não trabalha nem
pegar sua vez ariel e amaldiçoado em
todo canto do mundo cabo é o momento do
gol sabe eu sei ficar pds dedo-duro
puxa-saco restos a pagar vem ele tem
todas as maldades do coração caiu
eu quero executar certos casos da doença
no mundo tem tanta gente maldosa nessa
nação me virava e ele tirou o terrorista
de esquadrão cabo verde é o pior com o
que aconteceu e tudo chato isso não a
moeda é alinhar com sobras população não
baixe um bom tempo afirma edson gente
bobão devese bom sábado não é bom apesar
do rápido da turnê
ronaldo não supre mundo quem manda é uma
foto de seu cargo para cuidar de amy
boas o assunto o chefe do mp do sporting
terceiro joga tudo do carro ele não era
para mim ver só na rua carreta os
colegas se verifica nas florestas que
merece uma visita de cinco horas com um
gol de dodô se a casa ficar com ele
o javi varas de família e chorando sem
ter sossego
o filho passando fome e ele vive da
renda por causa de carro ele perdeu
eu quero ver com o governo do canadá
preço só aguenta embora a paralisar não
vai morrer
para não falar na elegância bar bodega
chacra cabeça ou doente agora é de 16
entraram pagar pessoas se apaixonam e
parede por causa da promessa enfocaram a
moeda sem vergonha gente estava só vou
tentar marcar deu foi dada no aspecto de
tempo verá conhece tempo da série foco
não aguenta sem moral bossa velha
qualquer pessoa o governo faz um bem que
tem até a mangueira e humberto acertar o
cabo e nós é o oitavo lugar onde
trabalhei entregues é novo no sábado que
ganhou o nome de valdir papel
[Aplausos]
informado do que qualquer coisa que eu
já peguei o carro foi queimado era
aceitar que o todo é um amigo vai fazer
na boca da mata a mulher e pronto
ela nem vejo nem a bola passar e eu
fizer um pouquinho que dava wo carraro
contava uma menina leva ela fuma esquina
da um beijo gostoso sair era meu vizinho
é casado com uma roupa de um homem por
poder vai ficar na reserva o melhor
lugar pra ele está na frente
o teleférico vai lotar o velho lobo
ficar entre 10 só vai é só meu é chamado
quando vai fazer minha prova a sua
bagagem a luta mal na mão na cara chega
para saber dos estados
o navio quando ela disse que o homem
idoso quando ele caiu numa briga baixa
empurra e rouba uma vez resolvida a
questão vem vamos no chão e levou o
carro a marca é dá uma de balé foi uma
batalha pra frente porque o povo é
maneiro pensa na vida levo nada saiba
nenhum posto
o homem conta a rua aqui é tranquilo com
ele fez aqui com meus avós que se
inspiram sob a televisão veio correndo
normal que nem conhece e roubar uma
frase de férias a mulher que sai com uma
gaze no seu quem perde até o deic rafael
marques
vocês acabaram de fazer o que ele quer
conhecer a vitoriosa
agora quem sabe um grande pesar disso o
corpo para o mapa a diferença em uma
mesa que estava em um ponto emblemático
o homem gol quando ele vai ao meu rabo
de saia fica na br 116 em tapes e ana
hickmann é quem não gosta dele e faço
gol beleza vem daquilo que faz a
diferença para a vitória você parece
absurda por favor não quer semaga viva e
tendo a cabeça pra colher
eu vim aqui eu citei vovô da música ou
do mal chegava lá e que foi o que é
errado porque não sabe qual é o gosto de
[Aplausos]
[Música]
falar de dinheiro
tudo agora no coletivo passando maior
salário atrasado nem está a domingas onu
socorro porque só brigo por ser um dos
homenageados é esse o maior motivo de me
inspirar a escrever no sufoco no qual é
esse povo na boca
pepe passado mais 80 abusivos trajeto
que ele faz nos terminais quando chega a
ficar bom rapaz é um evento marcante
volta à condição na boca do passado mas
houve uma mulher sem pais do olho já em
apuros trindade já o motorista parasse
na amico tava esperando por tais
negócios no passado alguém andou por eu
vi o velho assim andar no qual é o erro
dizendo até entendo que esse roubo já a
ancap dela do meu sangue na boca tanto
no coletivo passando mas o rapaz novo
disco estava numa esquina subiu no
ônibus lotado vem daquele pina vida
chega revirava os olhos na carreira
bateu boca com o batom falar português
a mesma rotina na linha semana intensa
quando chega na parada militar roda
capoeira na frente do cade vai ser
sepultada caso não
na boca o coletivo fazendo maior quando
chega vieira confirma que não foi nem
pensar uma velhinha cuidado de ontem
para totó vê na hora de buscar o meu
filho não come e cala a boca
ano passado eu sair é dito no ano espero
que a de que falavam vai você está assim
entendem essa primavera morto em cima da
boca quando o coletivo fazendo barulho